Внедрение системы сбора и визуализации данных в АО 

Стратегическая цель 
"Реализация проекта позволит:
- визуализировать ключевые показатели из разрозненных систем.
- объединить оперативное и наглядное предоставление данных в формате дашбордов, графиков, таблиц.
"
Описание 
Внедрение BI-системы. 1. разработка технических заданий и комплекта закупочной документации на: - приобретение лицензий; - закупка установки и настройки решения. 2. проведение конкурентных процедур; 3. предоставление серверных мощностей (предоставляется Заказчиком); 4. развертывание BI-системы; 5. обеспечение интеграции BI-системы с SAP и связанными системами; 6. обеспечение интеграционных механизмов; 7. подготовка эксплуатационной документации.

Цель 
Реализация автоматизации процессов обработки массивов данных и представления их в визуально понятном виде для обеспечения настройки системы отчетности «» и формирования отчета по дебиторско-кредиторской задолженности для структурный подразделений за счет внедрения BI-системы на базе российского программного обеспечения в рамках импортозамещения ПО Qlik Sense в АО «».


Основные требования 
"Увеличение эффективности принятия управленческих решений в АО . Внедрение системы сбора и визуализации данных (BI) позволит накопить, анализировать и представлять информацию в удобном и наглядном виде, что позволит руководителям принимать основанные на актуальные данные решения.
- Повышение оперативности и точности анализа бизнес-процессов в АО ». Внедрение системы BI позволит автоматизировать сбор и анализ данных, освободив сотрудников от рутинных операций и ускорив процесс анализа, что приведет к более точному и оперативному пониманию текущей ситуации и выявлению проблемных областей.
- Улучшение прозрачности и доступности данных в АО . Внедрение системы BI позволит собирать данные из разных источников и представлять их в едином удобном интерфейсе, что позволит сотрудникам легче получать доступ к необходимой информации и повысит общую прозрачность данных в организации.
"